## [1.5.1-beta1]
### Fixed
- Διορθώθηκε το ανακριβές «λήψη πληροφοριών» για το ZimaOS-HD στα Αρχεία
- Διορθώθηκε η αποτυχία σύνδεσης για υποχρήστες με κωδικούς πρόσβασης που περιέχουν ειδικούς χαρακτήρες
- Διορθώθηκε η ένδειξη χρησιμοποιημένης αποθήκευσης ως 0 όταν το όνομα RAID περιέχει κενά
- Διορθώθηκαν μη έγκυροι σύνδεσμοι λήψης για εικόνες Arch/Debian στο ZVM
- Διορθώθηκαν οι δίσκοι που δεν εμφανίζονται κατά τη δημιουργία RAID σε ορισμένες συσκευές
- Διορθώθηκε η αποτυχία κατά τη μετεγκατάσταση σε δίσκους με μορφοποίηση NTFS
- Διορθώθηκε το τράβηγμα της εικόνας που δεν ισχύει μετά την τροποποίηση της έκδοσης της εικόνας
- Διορθώθηκε το ορθογραφικό λάθος στο DLNA Friendly Name

### Optimized
- Προστέθηκε υποστήριξη για την επιλογή ριζικού καταλόγου σε αντίγραφα ασφαλείας
- Βελτιστοποιημένη στρατηγική έλξης εικόνας Docker
- Βελτιωμένη εμφάνιση υπερβολικά μεγάλων ετικετών στις ρυθμίσεις της εφαρμογής
- Βελτιστοποιημένη διεπαφή για ανάκτηση μεγέθους αντιγράφων ασφαλείας
- Βελτιωμένα μηνύματα σφάλματος κατά την εγκατάσταση προσωπικών ή ανύπαρκτων εικόνων
- Βελτιωμένη διαδικασία για την κατάργηση αστεριών στοιχείων στην πλαϊνή γραμμή Αρχεία
- Βελτιωμένη ροή εργασιών αποεπιλογής στον Κάδο Ανακύκλωσης Αρχείων
- Βελτιωμένη ταχύτητα έλξης νέων εκδόσεων
- Βελτιωμένη εμφάνιση υπερβολικά μεγάλων ονομάτων πηγής αντιγράφων ασφαλείας

### Tips
- Εάν βρείτε προβλήματα λογισμικού, καλώς ήρθατε να εγγραφείτε στο Discord και να λάβετε υποστήριξη από 43.000 μέλη της κοινότητας Zima
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>
